お疲れ様でした
ハーリーどうした
賭けなんていいじゃない
チーズドッグ作ってるのに
何どうした
オッケー
よし
すぐ行く
クリス今夜はやっと休みが取れたのに
アドリアナいよいよだぞ
何が
バシッと決めて
30分後に来いって言われたんだ
靴もピカピカでな
それって
クリストファー
これに合うシャツとタイ選んでくれ
シュモーダムだぞ
ポーリーが似たの持ってるから
夢みたい
いつかはって信じてたけど
もっと大きい部屋に引っ越せるね
ほら大きいロフト付きとか
探しておけよ任せて
クビの女房は仕事もしなくていいぞ私、
鼻が高いわ
愛してる、クリス当然
なんだよ
わからないけど
喜んで出かけると何かあったりしないかな
なんか心配なの
映画の見すぎだよ
来たかなあ 前手まで前に乗れ
どこ行く
いい格好だ
カウスだぜ
どこ行くんだ
はぁきたきた
ここでやるの?
嬉しいよ
こいつ車の中で片ケツ浮かせて座ってたぜ
お前は映画の見過ぎなんだよ悪かったな
さて始めよう
早くこっち来い
わかってるな
もし覚悟ができてないなら今のうちに申し出ろ
白い目で見たりはしねえ
一度ファミリーに入ったら抜けられない
ファミリーが第一になる
何よりもな
女房より子供より自分の親よりもだ
もしお前たちが
病気になったり何かあって
稼げなくなった時は俺たちが面倒を見る
ファミリーだからだ
何か問題があれば
すぐに相談しろ
この男がついてる父親みたいなもんだ
内輪の問題だろうと外の問題だろうと
トニーに言えば
解決してくれる
正式なファミリーの一員だ
よし手を出せ
よし
聖ペテロだ
ファミリーを守ってくれる
もしも裏切れば
お前の魂は地獄の火で焼かれる
手をこすり合わせて
俺に続け
裏切れば
地獄の火に焼かれる
おめでとう
これで一人前だなありがとう
まだ心臓がドキドキしてる
お前スポーツ賭博でよくやってるな
得意だよ
かけあの仕事お前に譲ってあるよ 何やらされるんだろうって思ってた
晴れてファミリーだ 節制とかねを稼いで俺に楽させてくれ
お前の義務はたった一つ締め火ごとに儲けの10%をよこすこと それさえ守りは何も心配いらねー
で俺は俺で完成の一部をあいつに収めるのさ
そうやって物事は待っていくんだ
人間生きてりゃいろんな波を抱えるもんだが
俺たちは一つのことだけをなめばいい
悪くはねえだろやるよ
条件が一つ最低でも週6000は割るな
俺にもいろいろあるんでな
6000って額がでっかいかそれとも小さいか
お前がどのくらい稼げるかによる
愛してるよポーリー
これからはファミリーだ
俺も愛してるよ
リバーフロントUホードの開発はどうなってる
もうじき公共資金が交付されそうだってさ
で開発業者がUホードの他に
ニューワーク科学博物館も計画してる
セメントも売れるってもんだ
さっさと出たらどうだ
お前さんは元気か
お袋のことか
まあまあなんとかで
落ち込んでばっかりもいられねえ
発作のことだ発作なんか
ニューヨークにいてなんで知ってんだ
みんな知ってる
何も恥じることはないぞ
ジュリアスシーザーだって転換だった
俺は転換じゃない
まあとにかく体には気をつけろよ
セラピーは役に立ってるか
それも知ってんのか
今日日何でも筒抜けさ
セガレも通ってる
女房と通って裁判所命令でな
今は円満だ
プライバじゃないのか
うちのファミリーは長年ソプラノ一家と商売をしてきた
これからも続けていきたい
そのためにもお前さんに
元気でいてもらうにゃ
分かったよカマイン
くれぐれも体をいたがってやることだ
わかった
心配してくれてありがとうよ
電話
あ
ったぞ
若い子から
ドルってやつだ いつ帰るのかって
若かった?
15歳のガキみたいな声だったが
おい ま
さかあれがフィアンセか?
19歳で若いから 一晩中でもオッケー
いつシアトルに戻るんだ?
ママの遺産相続の話が片付いたらね
遺産?
崩れかけた家とボロ服だけだぞ
悲しいわね
それだけだなんて
お前が家にいると賑やかでいいんだけどさ
お袋んちが空いてるだろ
売るにしても高く売りたいし
空き家にしとくな物騒だ
それに家も手入れた方がいいし
お前住んだらどうだ
私もそう思ったけど
今スベトラナがいるでしょ
俺が話したよ 明日か明後日に出てくってさ
本当?
ああ
いいわ
荷造りするわね
さて
おーこれはまた
よく見せてくれ
元気かてやる
おめでとう
ヘクターこちらの旦那にドリンク
好きなのやってくれ
見ろよ
トニーがついてなきゃあんな奴クズだ
今やバリバリだぜ
おじきのリッチーがいれや
でもいないだろ
クリスおめでとう
リーナ
やべに
おめでとう
いつ出てきた
無罪方面さ
証人が逃げてね
ジャッキー大学はどうだ
知るかよもう辞める
はーいもったいねーな
その大学の話だけどさ
コーヒーハウスがあって
支払いはキャッシュオンリー
何とってちょろいのは
誰も止めないだろ
学生も
警備員も
ペラペラ喋んなよ
黙ってろ
何やってんだてめえ
そっちこだ
おいやるんなら外でやれ
店に迷惑かけんじゃねえよ
覚えてやがれ住所知ってんだぞ
聞いてんのか
じゃあ何かあれば俺もよろしくね
行こうぜベニー
もうこんなところに出入りするのはやめだ
さてと
診断を聞かせてもらおうか
はっきり
こないだ仕事仲間に会ったらそいつも知ってたよ
パニック発作のこと
もうたくさんだ
十分儲けたろ
そろそろはっきりしてくれ
現在パニック発作症候群の治療には
三つのアプローチがあります
症候群か
鬱に対する投薬治療と心理療法と
もう一つは認知行動療法です
投薬は行いました
行動療法の意思にかかるのもいいかと思います
なんだそれはよそに行けって
私のアプローチに不満のようなので
精神の健康を気にかけるようになったなら
とてもいいことです
私もできる限り力を貸します
でもそれには問題をもっと深く掘り下げないと
まずはじめに最近の出来事から
分かった
話すよ
娘が男を連れてきた
二人でカウチでテレビ見ながらくっついてた
それで
それで娘が外した時にその小僧に釘刺した
うちの娘には近づくなってな
でそいつと娘は帰ってった
その時発作で倒れた
いや倒れたのはちょい後で
キッチンに行ってサンドイッチ食おうと棚を開けて
シリアルの箱の文字見たら
バタンってなるほど
箱の文字ですね
箱を見た時まず過呼吸の症状が起きませんでしたかいや、
あの時、冷蔵庫からハム出してたんだ
一番最初に発作を起こした時、カモを見て倒れた時です
あの時確か、
バーベキューで肉を焼いていましたね
よく覚えてんな
ソーセージでしたっけ?
そうだ、ソーセージステーキそう、
ハムに話を戻して
おっと、出なきゃいや、
稼ぎ時でなああ、
5万?
一試合じゃまあまあか
ああいい、そこは任せる
次の結果も連絡しろよ
じゃあ
悪いね
なんだっけ
あなたの不安発作と肉の関連性について
ああ
でなんだっけ
おはようしゅうは締め切ったキックオフだ
お前どこの応援
どこだっていい儲かりさえすれば
クリス見ろよオレゴン対USC
だから言ったろここは手堅く両掛けしとけって
スプレッドは11今12点差あるんだ
45ヤードラインだぜ タイムなしで
オレゴンには全米代表のゴールキッカーがいる
早く言えよそれを
なあ
なんでだよ
普通どう見たってUSCじゃねえか
トップ10チームだぞ
だとしても両掛けしとくべきだったよ
ポーリーはそうしてた
ポーリーポーリーって
お前ら何やってんだ
さっさと電話に出ろ
ちょっとしたチョンボさ
そうか
なんだか冷えてきたな
晴れるって言ってたから
フットボール日和だ
ママが肉はまだかって
ジャッキージュニア来たのか
知らない
クソ野郎
来るって約束したのに
子供の前で口が悪いぞ
またディノとつるんで
どこかでフラフラしてんだろう
ジャッキーはあんな野郎とつるんでるのか
死んだ親父さんに顔向けできねえ
後継ぎだから
この道には入らせねえ
お前ジャッキーに
目光らせててくれ
陰ってるよ 取ったら
ちょっとした重宝だ
さあ行こう
ロザリー
お前の息子遅いな何やってんだ
もうすぐ来るわ多めに見てやって
父親を亡くしたかわいそうな子よ
俺は6つの時に亡くした
そうなのラルフは高校を辞めて弟や妹を養ったの
大変よね
俺嫌われてんだろうな
ママの恋人だから
何の話だ
アンソニーチェアリーダにかわいい子いる
1年生の応援には来ないよ
はいどうぞマリオバターリフーさやいんげんパルメザンあえ
遅いわよジャッキー
私よメイド元気
誰
メイドよ
どうしたの
別にそっちはどう
お食事会
へえ
パパと話す外だけど
十字架燃やしてる
何か文句言いたいなら今日はやめといて、またにしてちょうだい
アーソニーが話したいって
いいよ、
俺もしもし
どう?
そっちみんな来てる、すっげえ退屈
ジャッキーから?
ううん、メドウからだった
まあ
キャッチだ、待って
もしもしおふくろいる?
ちょっと待って
ローザリーおばさん
じゃあ切るね
ありがとう
ジャッキーどこ
行けなくなった
約束でしょみんな待ってるのよ
うるせえよ
なんて口の利き方
トーニーに行ってみるわ
一度あの子と話してもらいましょう
ボリー
今何時で
これで全部
オレゴン対USCのこと、ウォレンから聞いたろ?
これじゃ足りねぇぞ
4000あるだろ?
残り2000は2、3日待ってくれよ
最初に言ったはずだ
ちょっと読めなくてさ、でもいい勉強になった
学校やってるわけじゃないぞ
俺とあんたの仲だろ?
信用してよ
上に訴えるんじゃねえ お前の仕事は上がりを収めることだ
分かってるよ だけど
黙ってよ 聞け あと二日だけ待ってやる
ただしもう二千上乗せだ
二度と同じヘマしないようにな
どうだ 分かったか
おいおい 睨むがよ 赤字を出したのは俺じゃねえぞ
やあドアス
女子大生はどうしてる?
カメラ寂しがってないか?
全然メドウのやつ洗濯やら何やらで
そっち帰ってるよ
バークレーより近くの大学を選んだんだからな
居心地が良すぎると
子供は外の世界に出たがらないんだ
だが親子の仲がいいってことだ
悪いこっちはない
遅いぞ来たからいいだろう
親父に免じて
電話してくる
座れ
何か食うか
腹減ってない
ランチミーティングだぞ
飲み物は
グラサン外せ
お前に話がある
悪い話だが
言っておかなきゃならん
俺が親父さんを殺したと思ってるだろう
やってないと言ってもどうせ信じやしないんだろうが
やってない
悪い話してな
こっち見ろ
リッチは裏切るもの
嘘だおじきは
座れ
いいから座れ
リッ
チは裏切った
承認保護プログラムに乗ったんだ
仮にも親父の兄弟だぞ
ジャッキー
お前んちは家族も同然だ
リッチーのことを知ってるのは何も俺だけじゃない
誰にでも聞いてみろ
みんなショックなんだ
そんな馬鹿な
お前の親父と俺は親友だった
親父さんはお前を
医者に従ってた
冗談よしてくれよ
医者ってのはな
金も儲かるがそれ以上に
何かと顔が利くんだ
無理だって
なるのがどんなに大変か知ってる?
何年かかると思う
せっこついとか考えたこともあるけど
俺の成績じゃそれも無理だ
大学中退してしまったのか
まだ
でも医学コースめちゃくちゃきついんだよ
親父を治したかったけど
お前はな
この道に入っちゃいけねえ
俺だってな
息子にはやらせたくない
そこだいけ
思い切りぶつかれ
ボール離せ
早くボール離せ
何やってんだおい
あんなんで反撃できるのかよ
あんなオフェンスラインで
なんでうちのがベンチなんだ
もうすぐ入るだろ
1年生は1クォーターだけプレイするんだ
プッチーロスポスタートと交代だ
プッチーロはさっき出たろう
うちの子入れろ
不公平だろはっ!
な?
やっぱりダメだろ?
おい! 審判どこ見てる?
ちゃんとやれ てめえ!
おい! 聞いてんのか?
冗談じゃねえ この野郎!
ロマーノが 敗者やってるおい!
アンソニーが出るぞ-
おー! 行くぞ! アンソニー!
行くぞ!
ディフェンス 41 スタート映画!
映画行け!見せてやれよ!
ファンブルだ!ファンブルだ!
はい!立って立って!みんな立って!ほら!
アンソニー
イエーイ
やったぞいいぞアプリ
よーし受けたいいぞ
なあ見たか
うちの子だ
お前やるじゃないか才能あるぞ
そうだ
がディフェンスはもっと動けもっとフットワークよくしろ
父さんも毎日練習したもんだ肩がヒリヒリするまでな
頑張ったご褒美にスチュアートの店でホットドッグ買ってやる
いいよ帰ろ
もっと喜べよあんな活躍したんだから
一緒にやる?
やる?
テレビゲーム
いい加減あんなもん捨てちまえよ
なんで?
まあいい、やりたけやれ
いいよ、ホットドッグ買おう
行くか?
はい
トニー夕食には帰ってきて
シーズンで忙しいんだよ
分かってるけど
でもメイドが出てった今こそ
家族揃って食卓を囲むのが大事じゃない
分かった帰るよ
ポテトとってくれ
アンソニー ポテト
ごめん
毎日ね
ちゃんと牛乳飲め
パックリンに耐えられる骨を作らんと
で
みんな今日はどうだった
忙しかった
今日聞かれたの
息子さん大学はどこに行きたいのって
わかんない
ウエストポイント
士官学校
お前そう言ったろ
言ってないよ
言ったね飯食ってる時
ハーバードかウエストポイントだって
嘘だ言うわけないじゃん
入れっこないのに
テレビつけていい?
だめ
多分俺だ 書き入れ時でね
はい
ママいる?
ああ 元気か?
ママはいる?
ああ いるよ
学校はどうだ?
別に
で ママいるの?
目どうかな?
変わっておー喋れ
もしもし
ボビーカポディアンコの話聞いた?
悪いねあ
なたの部屋借りちゃってていいのよ
トニーの部屋で十分
お母さんの部屋使う?
やめとく
公衆一般よ
ベルの子供は母親が引き取ることになったから
そしたらビュールと住む2、
3日なら構わないのよ
昔あの部屋で
よくトニーが死んだみたいにガーッて眠ってた
お葬式でキツイ言い方しちゃってごめんなさい
ジャニス
でもレコード返せない
考え直せない?
リビアの衣装はないけど
もらったもんだから、あたしのもんでしょ?
そう言っちゃ身も蓋もないわ
リビアに聞く鬼も、
もういないんだし
わかってる、悪かったわ
ただあれは思い出の品物だから、一度ちゃんと話をしてわかってもらいたかったの
あのレコードがあたしにとってどんなに大事かを
もう一度考えてみて
黒い鳥だよ
窓に鳥が居やがったんだ
そんなのただの偶然だってば
俺は柿は得意だったんだ
前はうまくやってたんだよ。
なのにあんなヘマ。
家の中にいたんならともかく、
外飛んでたんでしょ?
不吉な印じゃないわ。
おふくろさん、金は?
まだローンが残ってて無理。
お前に買ってやったブレスレットは?
自分のレンジローバー処分したらどう?
お金もないのにあんな車買って、アウ!
悪い。
もうどうすりゃいいんだ。
ジャニーズ
ジャーニース!
あのクソ女!
なんてことしてくれんの!生きたまま焼かれっちまえばいい!
はい
私 スベトラーナ
あのアッパー連れ 義足盗みやがった
足りねえぞ 300ドル貸したよな
使い込んだんじゃねえよ 言ったくりにや
金返せ
金返せよ
くそ
ジャニスからは
何も
お久しぶり
元気だった
何でイリーナが?
古い義足持ってきたの
ロシア製のボロい奴
昔より痩せてたし、もうつけられない
1時間もすると痛くてたまらない
私結婚するの知ってた?
聞いたよ
良かったな
ジャニス私の飲み物に睡眠薬入れたの
会いたかったわ、トニー
そんなこと言ってる場合か?
お前のいとこが足盗まれたのに
一万二千ドルよ
ジャニスが盗んだ義足の値段
最新型の
ショックを吸収するタイプなの
おまけに
カーフスキーのブーツ付き
ケネスコールのね
もう私とは話もしたくない?
友達としてなら別にいいでしょ?
なんだかな
わざわざ呼びつけるから すっかりハメられたよ
電話でも済んだ話だよな
ごめんな 斎藤兄
いや いいんだ
義足の件はすまなかった
ジャニスを捕まえるよ
何か食い物あるか?
オレンジジュースならあるよ
あとビール
ミラーが2本
リビアが頼んでた肉の宅配
まだ満室来てるし
全く不便だったらあれしない
買い物とか何か用事があれば言って
私が行ってくるから
まあついで何とかなるんだけどさ
でも無理しないで私に言ってよ
それにしても信じられないことするよね
本当よね普通思いつきもしないわ
早く戻ってくるといいわね
また作るのも大変だし
サザンカラフルニア大学対ノートルダム大学
いよいよ今日を迎えました
天気は絶好のフットボール日和
毎度どうも
インディアナ州サウスベントから
いいとこに来たジョニー
電話しようと思ってた
そうかい
どこかで静かに話せるかな
今忙しいんだ
忙しい
電話するって言ったろ
何かいるかいジュニア
いや結構
時間は取らせん
トニー車にいろって言ったろ
父さんの言うことを聞け
で話があるんだろう
いやそれは
このイタチ野郎が
支払いが遅れてんだよ
さっさと俺のとこに相談に来いや
業者に300ドル踏み倒されて
うるせえ
やめてくれ
奥さんの注文の肉は用意してある
30ドル分はある
ハムにチョップに、とびきりのローストビーフ
減らず口を叩く気が
押されてのジュニアおい、
やめろ!何する気だ!
どこで!
トニー!外に寄って行ってだよ!
お宅の親父は人の指切らないか?
そんな光景を見ればトラウマになります
まして11歳の子供では
平気だったぜ
興奮したねはっきり言って
もっと聞くか
続けて
ご飯できたよ
おいで
おいで話そうじゃないか
お前が今日あれを見ちまったのは
残念なことだ
パパの言いつきを破った子には
お仕置きしなきゃいかん
だがあの時
普通の子なら女みたいに逃げ出すが
お前は逃げなかった
お前あの店のおじさんが好きだろ
わかるよ
いい奴だからな
だが奴は
ギャンブラーだ
借金を抱え込んで
パパに金借りてそれっきりだ
返そうとしねえ
いいか
絶対ギャンブルに手出しちゃいかんぞ
父さんはいいんだ
それが仕事だからな
それでお前たちを食わせてる
だがお前は絶対ギャンブルはするな
ジョニーご飯できたわよトニー
ジャニスそれどけて
今日の教訓にしろ
お腹すいた
借りた金は
必ず返さなきゃならん
見事なローストくれたわね
お前骨つきのごついやつが好きだろ
見てジューシーよ
メインニュートンねI'
ll never use them
端っこのもらってもいい?
ジョニー、熱い位置に食べましょう
わかったよ
レイリーはお肉がお好き
ぶっ倒れて4針縫った
それが最初の発作?
気絶だよ
親父はそう言ってた
ついに根底にある何かに触れたようですね
その日あなたが見たもの
そのお店の肉を
お母さんは喜んで受け取った
お袋もその日だけは機嫌がいいんだよ
悟りあれの店から肉が届くとき
フスコの店から
野菜が届くときもな
その日は夜もうまくいく
そうかもね
興奮してんだぜ
タダでせしめた肉でさ
お母さんはなぜ肉がタダなのか気にしてました?
子供たちが口にするであろう肉が
さあどうだかね
知りたくもねえ
考えるのも虫づか走る
あの頃のあなたにもショックだったでしょう
だから耐えきれずに気絶したんです
思春期に両親の性的な関係を垣間見た上に
自分が食べている肉が暴力に深く関わっていることを知ってしまった
さらには
想像したんでしょう
いつかお父さんのように肉を届けさせる
自分の姿を
ハム一枚からそこまで言うか
いわばプルストのマドレーヌみたいなものね
ああ何
マルセル・プルストよ
7巻からなる大作
失われた時を求めての作者
彼はマドレーヌをかじると
子供の頃よくお茶の時間に食べていたお菓子だけど
ひとかじりしただけで
子供の頃の思い出が蘇ってきたというの
人生の様々な記憶もね
それってゲイっぽいな
俺もそうだって言いたいのかいいえ
でも問題の根底にある原因を理解すれば
この先対処に役立つでしょ
頭が溺れそうだ
今日はこの辺にしましょう
いろいろありましたから
でも今日は大きな進歩でしたよ
いいことです
自分の気持ちや思ったことを
書き留めてみてください
今の見たか
内側に一発フェイク入れてから
右足を軸にクルッと回ってる
でクォーターバックのとこへな
テールバックかと思った
ボールから目を離すな
ボールだよボールが全てだ
ちょっと出かけてくる
どこへ
メイドにこれ届けに
バイクシューズと私の手作り料理
俺も行く
試合見てるだろう
待ちに行きたいんだもん
試合は車の中で聞くよ
兄弟を訪ねるのもいいわね
じゃあ俺も靴履いてくる
あなた家で試合見てたら
行っちゃいけねえのか
アンソニー
これ車に積んどいて
あの小
僧のことだろ
授業料出してんな俺だぞ
どうなるかわからないけど
娘の大学で騒ぎ起こしたいなら
髪なでつけてくればいいわ
友達がみんな逃げちゃうかもね
いっそやめさせたら
地元の学校に行かせるとか
家に呼び戻すとか
俺は娘を守ろうとしてるだけだ
死ぬまでそれをやめる気はないね
来るなとは言えないわ
あなたの娘だもの
うちでテレビ見てるよ
ああああああ
でしょうか
ヤードラインを越えました43ヤード
あんたの好きなオリーブ買ってきたよ
許せ黙っている
何やってんだ腰抜けさっさとタッチダウンしろ
あと5ポイント取ってくんねえと勝負になるね
ちょっと失礼はい
あの部屋よ
ひどいと思うな
メイド本当ムカつく
来たわよ
はーい
うちのママと弟のアンソにどうも
パパは来てない
来てないわ
来てほしかった?
ノア、ちょっといい?
パパが何て言ったか聞いた
ノアが話してくれたの
クソ親父
言葉に気をつけなさいパパ、
何て言ったの?
下で待っててくれる?
ママ、メドと話があるからああ、
なんとなく分かった言って
いつもあれ邪魔にされるんだよ
パパなんて言ったの
聞いてるんでしょだったら
ママが聞いたのは
パパはね
ノアのことひどい呼び方したのよ
とても口に出して言えないわ
弁解の余地はなさそうね
殴るのを必死でこらえましたよ
ノアは暴力嫌いだから
それでどうしたいの
ドラマを期待してるの
パパを呼び出してまた何か言わせたかったの
ちょっと何よ私が悪いって言うの
パパの考え方に合わせろって言うの
冗談でしょ
あんな時代遅れの人種差別丸出しの人に
育った時代が違うのよ
あれでもあなたのためを思ってるの
時代って21世紀だよ
ノアあなたならよく分かってるでしょ
人種が違う者同士の結婚がどれだけ難しい問題か
彼の家のこと悪く言わないで
うちはどうなのよ
ノアちょっと外してくれる?
娘と話がしたいの
メドウが望まない限り外しません
行ってすぐに終わるわ
うちのビジネスのこと
吹い調するのは感心しないわね
ノアはバカじゃないわ
時間はかかったけど理解してくれた
でも自分の意見を押し付けたりしない
誰かさんと違って
聡明だし思いやりのある人だから
ママは口を出さないわ
今何を言っても火に油を注ぐだけみたいだから
ノアとは別れないわよ
ヘルメットとパッド付きパンツ持ってきたわ
街中でバイクに乗ってほしくないけど
一応言っとく
ノアのご両親のお友達の別荘に行くんだ
その人って
NBCの人
ん
スベトラーナー お客だぞ
あ はい あなたがビルね お引越し
ほら 驚いた どの面下げで私の前に出てこれるの
何 どうかしたの
知らばくれないでよ 義足はどこ
義足ってあら どうしたの
取ったでしょ
バカ言わないで そんなもの取っても使い道ないわ
それでレコードを
取り返せると思ったんでしょうけど
お間違いよ
自分がレコードを取ったことと
義足がなくなったことの間に因果関係を感じるの
まあレ
コードが本来の持ち主の元に戻れば
義足も元に戻るでしょうね
どこまでもズズしい女だな
ビル言うだけ無駄よ
覚えてなさい
私を怒らせたこと
後悔させてやる
荷物は全部運んだ
忘れ物はないはい、
鍵買えるから
ドクター、ディーノは?
奴ならいないよ
くそ何の用だ?
こないだ大学で一儲けする話持ちかけてきたろ?
コーヒーハウスのあれか
今夜あそこでチャリティーコンサートがある。
ジュエルが来て歌うんだ
お前わかるか?
ディーノ抜きでも行けるか?
言い出したの俺だぜ
アーソリンもつまんないでしょ
姉さんは大学に行っちゃって
自分だけ家に取り残されて
でも今だけよ
すぐにあんたも大学に行くんだから
俺行かないかも
行くに決まってるでしょ
今その話したくない
大学生ってみんな頭良さそうだけど
変なやつばっか何?
まだ終わってないでしょ
お仕置きするわよ
ほっとけ
大丈夫だよ
いいか車動かすなよ動かしたらただじゃおかねえからな
ジュエルのサインもらってきて
いい子にしてたらパンティーもらってきてやる
金をこの中に入れろ
嘘でしょ助けて
チャリティーコンサートのお金を盗むなんて
これっぽちかよ頭ぶち抜かれたいが
みんなカードで払ってるから現金は
おい何やってるんだ佐藤
黙れ黙れ一言でも喋ったらぶっ殺すぞ
どうせ
はい金
なんだ顔色悪いぞ
昨夜遅かったから
帰って寝た方がいい
一日7時間は寝ないと頭が働かねえ
仕事だよ
ジャッキージュニアの情報でラトガーズ大学から
せしめたんだ
浮かねえ顔だな 悩みでもあんのか
思ってたほど簡単じゃなかったよ
責任もでかいし
そりゃあな 当然だろ
世の中厳しいって身に染みたよ
一つヘマすると儲けるどころか 後始末に追われる
新人が来る先例さ
ま 今日は帰って寝ろ また明日がある
悪い遅くなった
ちょっと寄るところがあって
食うか
いや
今週は上々だったよボスあ
いつはどうしてる
ちょいとへまわしたがちゃんと取り返した
新人は裸に貧むいて
隠しマイクつけてないか調べるって教えてやれ
喜びそうだ
クリスは梅雨にラトガーズ隊を襲ったらしい
ジャッキーのツテで
ジャッキージュニア?
あいつも山に絡んでるのか
心配するな 運転手をやっただけだ
あいつは巻き込むなとクリスに言っといたのに
だが事実だ
あんまりクリスは怒るな
それでなくても落ち込んでるんだから
あいつ出やがらねえ
いつまでかきなんた
ソプラノいるか
はい
みんなここにいるソプラノをよーく見て
彼の先週のプレイを思い出すんだ
行く手には屈強な敵が待ち構えていた
だが彼は怯んだか
ノーだ
躊躇したか
ノーだそうだ!
彼のガッツが勝利を呼び込んだ!
彼は将来いい選手になる!
必ずや、いいリーダーになるだろう!
ソプラノをディフェンスのキャプテンに任命する!
よーし、それじゃあ、
みんなシャワーを浴びろ!
この次は…
ソプラノ!
大丈夫か?